[
    "Ага! Поздравляю! Сегодня ты пидор - ",
    "И самый ебанутый сегодня... а нет, всего лишь пидор дня- ",
    "Кажется, что это опять он! Это же наш коллега по очку пидор дня - ",
    "Кто бы мог подумать, но для него анальное угнетение это не группа! пидор дня - ",
    "Кто тут у нас пидор дня? Ты пидор дня. Молодец, ",
    "Ну ты и Влад",
    "На кого покажу тот сдохнет - ",
    "Ого, вы посмотрите только! А пидор дня-то наш талисман- ",
    "Стоять! Не двигать языком! Вы объявлены самым кринжовым пидором дня, ",
    "Что? Где? Когда? А что? ВЫУЧИ БУКВЫ! - ",
    "Кого бы я не хотел видеть сегодня? Хмммм...  пошёл в жопу,"
]
